### 2015-04-26 Paper2/seguimiento.tex
Seguimiento, Performance Paper

Los puntos obtenidos para todos los cuadros luego de la reconstrucción deben ser identificados en trayectorias temporales a lo largo de la secuencia.

@@

\item Si solo se encuentra un punto reconstruido dentro de la búsqueda se agrega a la trayectoria para el cuadro [f+1], mientras mas cercano se encuentre a la estimación calculada en la Ecuación \ref{centro_busqueda_f1} mejor se aproxima a una trayectoria de tres puntos con aceleración mínima

\begin{equation}
\begin{split}
\boldsymbol{\overrightarrow{v}}_{[f][f+1]}^{i} = \boldsymbol{\overrightarrow{v}}_{[f-1][f]}^{i} \Rightarrow C_{[f+1]}^{i} &= x_{[f]}^{i} + \boldsymbol{\overrightarrow{v}}_{[f-1][f]}^{i}.\Delta{t} \\
&= 2.x_{[f]}^{i} -x_{[f-1]}^{i} 
\end{split}
\label{centro_busqueda_f1}
\end{equation}

@@

\begin{equation}
\hspace{-1cm}
\begin{split}
\boldsymbol{\overrightarrow{a}}_{[f][f+1][f+2]}=\boldsymbol{\overrightarrow{a}}_{[f-1][f][f+1]} \Rightarrow C_{[f+2]}^{i} &= x_{[f+1]}^{i} + \boldsymbol{\overrightarrow{v}}_{[f][f+1]}^{i}.\Delta{t} + \boldsymbol{\overrightarrow{a}}_{[f-1][f][f+1]}^{i}.\Delta{t}^2\\
&= 3.x_{[f+1]}^{i} - 3.x_{[f]}^{i} + x_{[f-1]}^{i}\end{split}
\label{centro_busqueda_f2}
\end{equation}

@@

Una vez establecidos posibles enlaces entre las trayectorias encontradas hasta [f] con los marcadores reconstruidos en [f+1], debe validarse cada enlace encontrado de forma que cada punto en [f+1] pertenece a una única trayectoria y en caso que fuese candidato en múltiples trayectorias se utiliza el criterio de menor aceleración para elegir entre trayectoria, donde la trayectoria descartada se enlaza con la siguiente mejor opción obtenida en la búsqueda.

Luego se utilizan todas las trayectorias obtenidas para establecer umbrales globales de aceleracion y asi volver a realizar el enlazado nuevamente pero esta vez si un enlace de una trayectoria supera este umbral es descartado dando lugar a las medidas de recuperacion de trayectorias mas adelante.

Cuando se realiza la búsqueda de enlaces sobre los puntos reconstruidos pueden aparecer puntos reconstruidos los cuales no pudieron ser asociados a ninguna trayectoria, mientras que también pueden existir trayectorias truncas debido a no poder encontrar posibles enlaces para continuarlas.

Si esto sucede se agrega la trayectoria a una lista de trayectorias truncas al buscar enlaces entre [f] y [f+1], y se prolonga el movimiento de las trayectorias que se encontraban truncas hasta el momento [f-1] o antes de forma de repetir el movimiento por tantos cuadros durante la trayectoria se encuentre perdida.

Sobre este movimiento prolongado se buscan puntos reconstruidos en su cercanía y en el caso que exista un candidato en un cuadro [$f_{j}$] de una trayectoria perdida en un instante [$f_{i}$] deben estimarse los puntos intermedios durante los cuales la trayectoria se perdió, [$f_{i}+1$], [$f_{i}+2$], ..., [$f_{j}-1$]

{\scriptsize \begin{equation}
\hspace{-0cm}
\left\{
\begin{matrix}
X_{[f_{i}-2]} &-3.X_{[f_{i}-1]} &+3.X_{[f_{i}]} &-\boldsymbol{\tilde{X}_{[f_{i}+1]}} & & & &=0 \\
& X_{[f_{i}-1]} &-3.X_{[f_{i}]} &+3.\boldsymbol{\tilde{X}_{[f_{i}+1]}} &-\boldsymbol{\tilde{X}_{[f_{i}+2]}} & & &=0 \\
& & X_{[f_{i}]} &-3.\boldsymbol{\tilde{X}_{[f_{i}+1]}} &+3.\boldsymbol{\tilde{X}_{[f_{i}+2]}} &-\boldsymbol{\tilde{X}_{[f_{i}+3]}}& &=0 \\
& & & \ddots & \ddots & \ddots & \ddots & \\
& & & \boldsymbol{\tilde{X}_{[f_{j}-3]}} &-3.\boldsymbol{\tilde{X}_{[f_{i}-j]}} &+3.\boldsymbol{\tilde{X}_{[f_{j}-1]}} &-X_{[f_{j}]} &=0 \\
\end{matrix}
\right.
\label{ecuaciones_estimacion_n}
\end{equation}}

@@

\begin{figure}[ht!]
 \hspace{-1.3cm}
  \subfloat[Trayectorias de marcadores de pierna.]{\includegraphics[scale=0.4]{imagenes/Seguimiento/050_Salida_Tracking_13_14_10.png} %\label{trayectorias_marcadores_piernas}
   }	
  \subfloat[Distancia y Angulo entre marcadores de la pierna.]{\includegraphics[scale=0.4]{imagenes/Seguimiento/051_Salida_Angulo_Distancia_13_14_10.png}\label{distancia_angulo_marcadores_piernas}}
\caption{Ejemplos de Posibles restricciones en ángulo y distancia, para el caso de la pierna en marcha.}
\label{restricciones_tracking}
\end{figure}

Este ultimo caso sucede mas frecuentemente a medida que se trabaje sobre conjuntos de pocas cámaras o en seguimiento de marcadores muy cercanos entre ellos.

>>>>

@@

\item Si solo se encuentra un punto reconstruido dentro de la búsqueda se agrega a la trayectoria para el cuadro [f+1], mientras mas cercano se encuentre a la estimación calculada como aquella que mejor se aproxima a una trayectoria de tres puntos con aceleración mínima

@@

@@

Si una trayectoria queda trunca durante el enlazado, se intenta recuperar prolongando el movimiento en próximas cuadros para encontrar puntos reconstruidos cercanos a las estimaciones y extrapolar los puntos intermedios. Por otro lado, se implementan umbrales para definir limites sobre la aceleración de los enlaces obtenidos y detectar discontinuidades durante el seguimiento.

@@

\begin{figure}[ht!]
 \hspace{-1.3cm}
  \subfloat[Trayectorias de marcadores de pierna.]{\includegraphics[scale=0.4]{imagenes/Seguimiento/050_Salida_Tracking_13_14_10.png} %\label{trayectorias_marcadores_piernas}
   }	
  \subfloat[Distancia y Angulo entre marcadores de la pierna.]{\includegraphics[scale=0.4]{imagenes/Seguimiento/051_Salida_Angulo_Distancia_13_14_10.png}\label{distancia_angulo_marcadores_piernas}}
\caption{Posibles restricciones en ángulo y distancia, para el caso de la pierna en marcha.}
\label{restricciones_tracking}
\end{figure}
